第390章 终章：喜欢与孤独
    “也就是说，你想要我们养这个孩子？”
    “没错。”
    “那么你呢？这个孩子对你这么亲昵，你没有自己养的想法吗？”
    天狐紧紧的盯着路一鸣的脸庞，试图从他的脸上看出他的真实想法。
    即便是来自后世的人，能够拥有一只天狐血脉的灵宠，这等诱惑一般人都无法拒绝的吧？
    “我啊.......也许我在这个时代待不了多长时间了。”
    路一鸣苦笑一声，看了眼在怀里眯着眼的小狐狸，还有自己正在虚化的身体。
    一种强烈的抽离感在拉扯着他的身躯和灵魂。
    那位将他送来这里，或许就是为了让他完成这件事情，现在已经完成了，所以就要赶着他走了吗？
    也不知道，自己的做法是否正确，如果自己就这么离开了，那么已经孕育的小狐狸又会怎样？
    “你要离开了吗？”
    “也许。”
    路一鸣把小狐狸抱在怀里递过去：“这孩子就交给你们了，不过有一个问题，可能是因为她是我用鲜血催生的原因，所以不能长时间的维持稳定存在，天狐阁下有办法吗？”
    “自然。”
    九尾缓缓抬起前爪，一滴深红的血液从爪隙里滴落，落到了小狐狸的脑袋上。
    虽然不知道这个人类的血有何特殊之处，可他所有的并不是狐妖的血，现在，九尾天狐给予了小狐狸珍贵的天狐精血，足以让她稳定的维持当前的存在。
    世界上还有什么比天狐精血更为让狐妖炽热的狐族之物吗？
    小狐狸勐地睁开了眼睛，瑰丽的红童释放出美丽的色泽。
    与此同时，路一鸣觉得自己与小狐狸之间的距离拉远了许多，周边的一切呈现出了模湖的景象。
    这个时代迫不及待的要驱赶他了。
    以往想走的时候不给走，现在他有了些许留恋，反而催着他走，够搞人心态的。
    路一鸣皱了皱眉，强行压下这股拉扯感。
    “多谢。”
    路一鸣对着天狐微微颔首，转身就要离去。
    小狐狸虽然才诞生不久，可对他很是依恋，就像新生的鸟儿会把第一眼见到的东西当做父母一样，这孩子或许也把他给当做父母了。
    离别终究会有些伤感的。
    那就不要被看见好了。
    毕竟，这孩子还不是后世的那只笨蛋狐狸精，他们之间的感情并不存在于这个时代，而是存在于未来。
    “呜~”
    一道白芒迅疾的划过前方。
    小狐狸竟然拦在路一鸣前方，奶声奶气的说道：“不......要......走......你不要......走......”
    天狐的红眸中异彩连连。
    不愧是自己的孩子，出生没多久，就学会说话了，天狐血脉的灵性由此可见一斑。
    等等，这到底算自己的孩子还是妹妹？
    九尾天狐想了想，说道：“你现在就要走了吗？要不你先带着她吧，等你离开后，我会去将这个孩子带回青丘的。”
    “嗯？”路一鸣一愣。
    天狐意有所指的说道：“你与这个孩子，在后世的时候，就已经见过了吧？看来关系还挺密切的？”
    “哈哈，算是吧。”
    路一鸣打了个哈哈。
    那是相当的密切。
    “我能看出来你对这孩子的态度不一般。”
    天狐垂下头说道：“这个孩子继承着我的血脉，不像普通的狐狸幼崽一样一定要喝奶，你也可以去弄些肉食给她，咱们狐妖不挑食的，就这么决定了，几天都行，带着她去见见世面吧。”
    路一鸣犹豫了片刻，点了点头。
    他也不知道自己还能够在这里待多久，离开后又会去什么地方。
    不过，多久都好。
    这个时代的小狐狸，也是小狐狸。
    要是能多相处一会也是好事。
    也许以后他就再也看不见了，前方会遇见什么他完全不知道。
    他对着挡路的小狐狸招了招手，“过来吧，我再陪你看看这个世界。”
    “嗷！~”
    小狐狸开心的跃起，跳到了他的肩头，轻舔他的脸庞。
    天狐好奇的问道：“这个孩子有名字吗？”
    路一鸣不假思索的说道：“有苏璃璃。”
    “有苏一脉啊。”
    天狐若有所思。
    ......
    青丘狐国之外。
    飘雪已经化作了柔和的春雨。
    路一鸣带着小狐狸从青丘离开后，时间又过了两个月。
    即便有小狐狸一直在他身旁，可是灵魂上的拉扯感越来越强。
    他的视角右上方，许久不见的系统面板再次出现。
    【倒计时：180天】
    路一鸣扫了一眼。
    最后通牒？
    还算有点人性化。
    “嗷呜？”
    小狐狸跑过来蹭了蹭路一鸣的裤腿。
    路一鸣把小狐狸抱起来，笑道：“叫我公子。”
    “公子~”
    小狐狸软软的学着喊了声。
    “对了。”
    路一鸣轻柔的摸着小狐狸小小的脑袋。
    才出生几个月，小狐狸已经可以流利的口吐人言了。
    这就是幼狐养成吗？
    怎么有种奇妙的罪恶感呢？
    ......
    五个月时间转瞬即逝。
    路一鸣在这期间，带着这只出生不到一年的狐妖，走了很多的地方，也见识到了一些之前没有见到过的妖精。
    例如白民国的乘黄。
    海上的交人。
    西王母家的三青鸟。
    许多潜伏的大妖都活跃了起来。
    他也知晓了变化的由来。
    自从颛顼将天地通路绝断后，这个世界的灵气浓度无时无刻不在下降，大妖们已经感受到了压力，可它们也没有办法让颛顼重开天地通路，那家伙做的是真的绝，为了能够彻底断开天地的连接，让人间界与仙界各司其职，她直接将整个仙界挪进了小世界，并且断掉了建木和昆仑山的通天路。
    灵气浓度的下降，使得大妖们不得不想办法补充溢散的妖力，所以它们就出来觅食，寻找天珍地宝，乃至直接食人。
    小狐狸在亲眼目睹一只虎妖吞吃人类的行为后，害怕的一天都不敢从路一鸣的怀里出来。
    路一鸣由于无法干涉事情的发生，所以只能远远的看着。
    视野右上角的倒计时，彷佛催命的死神，让他愈发不安。
    【倒计时：30天】
    时间到了后，究竟会发生什么？
    ......
    距离倒计时还剩一日的时候，路一鸣带着已经长大了不少的小狐狸回到了青丘狐国。
    天狐一脸狐疑道：“你真的要走了？”
    半年多的时间，要不是路一鸣一直与她保持着联系，天狐都以为这个人类就是个纯纯的大骗子，拐了她家的狐狸跑路了。
    “嗯。”
    路一鸣点头，他认真说道：“天狐阁下你小心点，我走之后，这个世界可能会有什么变化发生。”
    明天到底会发生什么恐怖的事情？
    谁也不知道。
    天狐不屑道：“除了那些藏在仙界里的仙神外，这个世界有什么能威胁到我们的？”
    路一鸣摇了摇头。
    可惜，他稳稳的不能透露相关信息。
    “不说这个了。”
    天狐看着小狐狸，咧着嘴笑道：“璃璃已经长这么大了，实力也到了二尾的水平，都快可以化形了，璃璃想化形成什么样子啊？”
    与现世不同，现在的灵气浓度暂时还保持在一个较高的水准，小妖精们初期的修炼都是很快的，无需那么长时间的积累。
    小狐狸看向路一鸣，软软的问道：“公子，你希望我以后化形成什么样子，璃璃以后给公子变成最喜欢的模样。”
    路一鸣的心被微微触动了一下。
    他笑了笑：“你自己喜欢就可以了，无需参考我的意见。”
    “公子说嘛~”
    路一鸣敷衍道：“我都喜欢。”
    小狐狸眯起眼睛。
    她想起了公子在与她一起行走各地时，还是会对许多漂亮的女子投去视线的，那些女子无一不有着姣好的面容，窈窕的身材，雪白的大xx。
    决定了，就这么化形！
    这一晚，小狐狸偷偷的熘出了门。
    第二日。
    路一鸣一睁眼，就见到一个绝美的雪发少女背着双手，饶有兴致的看着他，胸前那硕雪白都快要挤出来了。
    “公子，你醒啦？”
    “emmmmm......”
    路一鸣懵了一瞬，才意识到那只出生还没到一年的狐狸精化形了。
    有九尾天狐的帮助，化形是如此容易吗？
    雪发少女柔柔的问道：“璃璃这样好看吗？不好看的话璃璃就去找天狐大人改。”
    “很好看。”
    路一鸣嘴上是这么说的，心中却莫名的有些失落。
    这个时代的小狐狸，终究与未来的那只笨蛋狐狸有些不一样啊。
    “公子觉得好看那就是好看！”
    少女开心的拉起路一鸣的手。
    不知为何，她总觉得公子一个人好孤独，好寂寞的样子。
    【倒计时：0】
    突然间，在小狐狸的眼里，路一鸣整个人消失了，拉着的手也哪里去了。
    “？”
    小狐狸一把扑到床上，可却扑了个空，什么都没有，床上也没有任何的痕迹，就像那个人从来没有来过这里一样。
    一道焦急的声音在她脑海里响起。
    “璃璃，快过来，天道她发疯了！”
    小狐狸呆呆的站在床板上站了很久。
    路一鸣的离去，其实她早有预感，可是她不想承认。
    “以后还会有再见的一天吗？”
    ......
    青丘狐国的深处。
    两个绝美的女子站在一起，拿着刻刀凋刻着一个个漆黑石板，在上边写出金色的文字。
    其中一个女子风情万种的像是轻捏一下就会渗出无数水的蜜桃。
    另一个稍显稚嫩，可也是相当的绝美。
    “你确定要散去修为和根基，彻底变回原形吗？你是由我的尾巴孕育而出的，变回尾巴后，即便能够保留一定的灵性，也不能自主的变回来了。”
    “是的。”雪发少女坚定道。
    天狐化形而成的女子轻叹了一声：“天道的发疯情况还不确定，也许很快就会停下，那么你就没有必要这么做了，咱们青丘遁入洞天后，那些储存的灵气也够你用个几千年的。”
    妖精们的寿命本来都很长的，可在天道发疯似的截取灵气后，能活个几百年都算不错了。
    这天道发疯的也是够狠，也不知道从那里搞来了可以腐化一切的不明之物，听说那几只脑子不太好使的凶兽已经被沾染上了。
    “不能为了我的事情，把大家拖入泥沼中，姐姐你不也不一样吗？”雪发少女呢喃道：“要是我变回去的话，以后应该还能见到公子的吧？”
    “也许可以......”
    天狐想起了路一鸣那宠溺的眼神。
    不，是肯定可以。
    那家伙，在后世就已经与小璃璃非常熟识了。
    少女轻声道：“那个时候重新出现的我，还会是我吗？”
    天狐想了想，正准备回答。
    少女却自顾自的说道：“没事的，不论是不是我，只要能见到他就行了。”
    “一定会遇见的，在未来的某个时刻。”
    “一定会的。”
    ......
    现世。
    一件令所有人惊讶的事情发生了。
    烛龙之梦的领域本来已经覆盖了整个世界。
    日蚀研究所的人设置的规则也已生效。
    王渊死后，那规则也没有停下，许多人死于自相残杀中，特别是那些偏远的地方。
    对于一些心性残暴之人来说，这样的世界，简直就是天堂。
    然而，在某天睡醒后，有人惊愕的发现，先前的经历宛如只是一场噩梦一样，所有的一切都发生了回档。
    山清水秀，鸟语花香。
    已经死去的人好好的活着。
    唯有那倒塌的灵境大厦与残破的主机告知他们之前的一切都是实际发生过的。
    “结束了？”
    老人不敢相信，扶着他的少女也不敢信。
    他们不知道是谁结束了这一切。
    “喵？”
    废墟上，一只黑猫困倦的抬起眼皮看了眼太阳。
    天亮了吗？
    好温暖的阳光。
    之后的一段时间，世界彷佛变回了正常，所有的一切都迈入了正轨。
    那场笼罩世界的黑夜，似乎只是一场梦。
    所有人都回来了，回归了自己的生活。
    狐狸们在有条不紊的经营着咖啡店，每天赚些零花钱。
    夜夜时常会跑过来问铃汐讨小鱼干吃。
    两条狗子整天懒惰的趴阳台上睡觉。
    可是，还有一个人没有回来。
    少女落寞的站在空荡荡的房间中。
    她从一开始就知道，这里少了一个人，想去寻找，却没有丝毫的线索。
    小狐狸走到窗前，推开窗户，稍微踮了下脚朝外望去。
    一股浓郁至极的灵气涌入房间内，将她的雪发与尾巴吹起。
    人间界的灵气浓度，不知为何一下子提升了几百倍。
    可以见到，外面有许多树木，相比之前拔高几十米，这都是灵气的作用。
    许多超凡者因此一夜之间踏入心相，甚至有人成功迈入通神之境。
    可这些都与她无关。
    少女只想找到那个消失的人，找到那个对她来说很重要的人。
    冬冬—
    有人推开房门走进来。
    铃汐轻声道：“狐狸，你奶奶来了。”
    客厅中。
    小狐狸十分惊讶的看着放在她面前的一块石板。
    那是一块底色漆黑的石板。
    上面的字体闪闪发亮，将整块石板染成了金色。
    这不是她当初回青丘的时候，交给奶奶的那块石板吗？
    老妇人温和的笑道：“有个声音在告诉我，是时候把这东西还给你了。”
    “声音？”
    小狐狸小心的捧起石板。
    石板上的那些狐族古文，闪烁着熠熠的光辉，忽有灿烂的光芒亮起，照亮了整个客厅。
    “什么东西？”
    小狐狸下意识的用手遮住眼睛。
    一道轻柔的声音宛如细腻的春风一样，在少女的耳旁回响。
    “你终于来了。”
    出现在小狐狸眼前的，是一个绝美的女子，温婉动人，雪衣薄衫，背后生着九条长长的尾巴，两只狐耳挺立，妥妥的就是只狐狸精。
    小狐狸警惕的后退一步。
    “你是？”
    女子瞧了小狐狸一眼，有些幽怨的说道：“原来他喜欢的是这个样子的啊，难怪当时他没什么反应，真是个不敢说真话的胆小鬼呢。”
    小狐狸：“？？？”
    这只狐妖在说什么鬼话？
    不过......九尾？
    小狐狸不确定的问道：“你是九尾天狐？我们青丘的老祖宗？”
    “当然......不是。”
    女子语气调侃的说道：“还没察觉出来吗？我就是你啊，未来的我竟然这么笨啊，这也算是一个可爱的地方吗？”
    “你忽悠谁呢？”
    “你应该已经知晓了，当你看见我的时候就知道了。”
    小狐狸沉默不语。
    女子笑了笑，继续道：“我是借了姐姐的灵性保留了自己当时的一丝魂灵碎片，才能在这个时代看到后世的我，也就是你。”
    小狐狸凝视着女子：“你想做什么？”
    其实，就像女子所说，从看到她的第一眼起，小狐狸就知晓了这位的来历，那是灵魂上的吸引力。
    这也是她。
    或者说，另一个她。
    “我并不想做什么。”女子微笑着摇头道：“真是羡慕你啊。”
    “为什么羡慕我？”小狐狸疑惑道。
    女子轻声感慨道：“你有着无限的未来，我却只是你的过去。”
    “你不就是我吗？”
    “是的，这也是我来找你的原因。”
    绝美的女子朝前走了几步，搂住娇小的少女，将额头贴在少女的额上。
    她的身影缓缓的消散，化作大量的光点，进入到了小狐狸的体内。
    “去找到他吧。”
    “从此以后，不再孤独，也不再一个人寂寞的苟活着。”
......
    自从离开那个时代后，路一鸣再次睁眼时，来到了一处幽暗的场所。
    在这幽暗场所里，有一颗散发着微光的球体，许多扭曲的黑色纹路在它的表面缠绕着。
    “嘿嘿，终于来了啊，我选中的少年？”
    一个俏皮的声音响起。
    路一鸣不动声色的往后看去。
    果不其然，就是当初那个给他送偏了至少几百年的白毛萝莉。
    “很不错嘛。”
    白毛萝莉打量了一下路一鸣，竖起大拇指称赞道：“已经彻底把我和那家伙的力量融合了，异界的魂灵就是厉害。”
    路一鸣眯着眼道：“你需要我做什么？”
    白毛萝莉眨了眨眼：“大概是，拯救世界？”
    “哈？”
    “听我说。”
    白毛萝莉指着那个光球，神色惆怅的说道：“这就是此世的天道，现在这玩意可以说是被腐蚀的差不多了，需要你来救一下。”
    路一鸣皱眉道：“为什么要我来做？你和烛龙作为创世神，想要解决这个啥天道的问题，应该很简单的吧？”
    “简单是简单，但我们也会彻底的毁掉这个星球的一切。”
    白毛萝莉有些无奈道：“我和那个家伙，本体早就离开了这个寰宇，时间大概在几十亿年前吧，我们留下的力量想要摧毁这个我们好不容易创造的星球是很简单的，但这并不是我们的所愿，也不是你们的所愿。”
    “所有你想要我做什么？为什么把我送到这里？”
    “天道已经被外来的暗腐化了，我们两个留下的力量各自独立和排斥，做不到彻底净化它，只能封锁与压制，唯有找到一个可以接纳我们两个力量的生灵，统合我们的力量，才有机会将其净化。”
    “那个人就是我？”
    “没错。”
    白毛萝莉得意道：“所以你才会来到这个世界，我还给你弄了个有趣的系统，好玩吧？那系统是我照着从你那记忆里获取的知识搞出来的。”
    路一鸣：“......”
    他默默的握住了拳头。
    好想揍这个家伙一拳。
    白毛萝莉叹气道：“你别看这东西这么小，它的侵蚀力度可是能把那个家伙留下的梦都给腐蚀的，要是再再这么下去，整个世界迟早要完。”
    “外界，现在是什么时代？”
    “你原来所在的时代。”
    “我该怎么做？”
    “用你体内的力量除去这颗光球上那些黑暗的物质。”
    “这个时间会有多久？”
    “不知道，也许几百年，也许几千年。”
    路一鸣沉默了稍许。
    他在白毛萝莉的诧异的眼神中，朝着那光球走近了一些。
    顿时，强烈的风暴吹卷他的身体，光球上那些黑色的不明物质像是扭曲的触手，朝着他刺来，却被蓝色与金色的两种光焰给挡住了，冒出了许多黑色的烟气。
    “你不害怕在这里消耗几千年的时光吗？那些你熟识的人，全都会化作一抔黄土，包括那只狐狸还有鸟，你会承受无边的苦寂与孤独。”
    身后那个恶劣的家伙如此问道。
    “当然怕啊，可是，这只有我能做了吧？”
    他这么回道。
    她们能够好好的活着就好了。
    所以，如今的这份孤独，并不算什么大事。
    这份苦寂也不算什么大事。
    他只是要做他能做到的事情而已。
    “可以的。”
    白毛萝莉在他的背后笑了一下，用他听不到的声音说道：“那么，准备迎接美好的未来吧。”
......
    到底又过了过久了？
    净化这颗光球的过程是枯燥且乏味的。
    路一鸣也不确定自己还要在这里待多久。
    差不多应该快要结束了吧？
    要不，干脆不出去算了。
    反正也看不到那些熟识的人了。
    就在他这么想着的时候，周边的幽暗竟在缓缓退去。
    一道铭刻在灵魂中的嗓音响起。
    “公子？”
    路一鸣的身体微微颤动了一下。
    他抬起眼望向前方。
    有个娇小的身影站在马路牙子上，湿润的红童紧紧的盯着他，生怕他忽然消失似的。
    路一鸣声音干涩的说道：“璃璃......你怎么来了？”
    “终于找到公子你了，她没有骗我啊。”
    小狐狸将手递了过去，展颜笑道：“不是我来了，而是公子你要回来了啊。”
    路一鸣愣了几秒，才牵起少女的手。
    柔软的，小小的，感触是那么的温暖。
    少女的感情正一点一点地渗过来，心意混杂在炽热的体温中。
    “公子这次不会再消失了吧？”
    “不会了。”
    “公子这段时间一直都是一个人的吧？”
    “嗯......”
    “这样啊。”
    小狐狸心疼的说道：“以后公子就再也不用一个人了，我们都会陪着你的。”
    路一鸣摇头笑道：“没事的。”
    被最重要的人所理解的孤独，那就已经不再是孤独了，是爱。
    那份孤独有多深，喜爱就有多重。
    小狐狸晃了晃他们牵着的手，“可是，璃璃感觉稍微有些寂寞呢。”
    “为什么？”
    “因为已经再也不会寂寞了。”
番外：路一鸣的一家日常
    路一鸣坐在沙发上，朝着最近已经习惯过来蹭饭的黑猫伸出手，想要rua上一把。
    距离自己回来后，已经过了多久了呢？
    差不多已经有半年了吧？
    这个世界所有的一切似乎都发生了改变，似乎又没有变。
    “喵~”
    沙发上的夜夜不悦的喵了一声，躲过了路一鸣朝她伸过去的咸猪手，然后轻跳到了地上，恰好踩到了正躺在瓷砖上呼呼大睡的狗子身上，吓得狗子一下子蹦起来，惊慌失措的左右晃头大叫。
    铃汐走过去拍了一下狗子的头。
    “别乱叫，不然晚上吃狗肉煲！”
    狗子连忙闭上了嘴。
    现在这家中，除了路一鸣大老爷和狐狸女主人外，就这位鸟主人的权威最大了，而且在狗子看来，这鸟主人迟早也会成为女主人。
    小狐狸这时扶着卫生间的墙壁从里边走了出来，捂着小嘴道：
    “公子，璃璃感觉有些恶心”
    路一鸣听见小狐狸的话后，一脸茫然的看着从卫生间里皱巴着小脸走出来的雪发少女。
    “璃璃你又吃坏肚子了？”
    小狐狸不满的鼓起脸：“为什么公子要说又？”
    事情都过去这么久了，公子还当她是当初那只吃炸鸡过多结果吃坏肚子的笨蛋狐狸呢。
    “等等，狐狸你先别动。”
    铃汐忽然像是一阵风一样飘到了小狐狸的身旁，俯下身子将耳朵贴近少女的腹部。
    小狐狸：“？”
    路一鸣：“？？？”
    一种不妙的感觉油然而生。
    铃汐蹙着眉，回头看向路一鸣还有小狐狸，一脸郑重的说道：
    “狐狸她好像是怀孕了。”
    路一鸣：“！！！”
    卧槽！
    这属于是他回来后听到的最令人震惊的消息了！
    小狐狸听闻铃汐的话后，瑰丽的红瞳已经有些泛晕了，俏脸迅速的染上了一层绯红，白色的蒸汽不断的从女孩的头上冒出。
    “怀璃璃怀怀孕了？真真的吗？”
    小狐狸早就设想过自己也许有哪一天可以和公子拥有自己的孩子，不过没想到这个时间来的这么快，自从公子回来后，也就半年多的时间，没想到她已经要达成自己的梦想了。
    铃汐点头道：“大概吧，我也不知道你们青丘狐是怎么回事吗，要去附近的医院做个检测吗？”
    路一鸣连忙喊道：“别去医院，特喵的我会社死的！”
    璃璃至今还是一副萝莉的模样，虽然比以前好像大了那么一点点，可要是带着长相这么年幼的女孩子去往妇产科做各种检查，其他的先不论，他这个男方肯定要被医生报警给送进去。
    什么，你说这孩子已经成年了？
    说的很好，请您跟警察蜀黍去解释吧。
    其实局子什么的倒是无所谓，他能一个电话就出来，但要是给管理局的那些熟人，或者那些没事干过来打探的国外势力知道了，才是最蛋疼的问题。
    铃汐翻了个白眼，没好气道：“你不是早就已经社死了，现在整个世界对你那‘幼狐の使者’‘小萝莉爱好者’之名，可以说是无人不知，无人不晓。”
    路一鸣无语道：“之前这些都可以当做谣言，我又没直接承认过，你看璃璃这长不大的模样，要是被人知道她肚子里怀了我的孩子，我岂不是会被彻底当成一个变态？”
    铃汐顿了顿，然后疑惑道：“难道你不是吗？正常人对狐狸这种体型的女孩子下手都会感到内疚和背德的吧？”
    路一鸣：“我当然也有内疚了！”
    其实一开始他是拒绝的，谁叫这只涩狐狸太涩了，他根本顶不住来着。
    “医院什么不用啦，璃璃可以叫奶奶过来看一看。”
    小狐狸有些担心的说道：“不过公子，这样真的没事吗？不是说人类与妖精结合生出来的孩子会变成无脑的动物？”
    路一鸣笑道：“没事，这个世界的灵气与灵性已经在慢慢的恢复了，从此以后，人与妖的结合不会再生出无脑的半妖。”
    铃汐若有所思道：“这样啊。”
    小狐狸忽然狡黠一笑道：“铃鸟，你也想要一个孩子吗？”
    “啊？我想要”
    铃汐原本平静的脸颊也红透了起来，有些结巴的说道：“我才不想要什么孩子，孵蛋什么的很麻烦的不对，狐狸你在说什么鬼话！”
    铃汐一把抓住了小狐狸的两边脸颊开始狂拉。
    “让狐狸你乱说话！”
    路一鸣不去看两只妖精的打闹，他拿起手机进了房间开始拨打电话。
    得先把小狐狸的奶奶叫过来看看才行。
    青丘狐的情况，没人比那位更懂了。
    小狐狸在铃汐的拉扯下口齿不清的迷糊道：“停停停，璃璃错了，铃鸟你先别拉了。”
    铃汐放下了手。
    小狐狸一个转身将少女扑倒在沙发上，反手挪搓起铃汐身上的软肉部分，上下其手到处乱摸。
    “哈哈.笨蛋狐狸你做什么？！”
    “诶嘿嘿，铃鸟，你以后应该也不会离开我们的吧？”
    “啊？当然，过的好好的为什么我要离开啊？”
    “那就好。”小狐狸贴在了少女那宽广的胸襟上，轻笑道：“铃鸟，璃璃其实早就已经不把你当做外人啦，之前璃璃的话可是真心的呢。”
    铃汐：“.”
    这个笨蛋狐狸精.
    小狐狸骄傲的拍了拍自己的小肚皮：“也不知道这里边的小小狐狸，什么时候才能出来，那样的话璃璃就可以让你去给她们当乳母了。”
    铃汐一头黑线道：“我哪有那玩意？话说狐狸你这模样真的没有一个当妈的样子，就连我都想把路一鸣抓起来送进去蹲大牢了。”
    小狐狸得意道：“嘛，不也挺好的，不是吗？就算以后能够二次化形，璃璃也不准备改变现在的样子了。”
    铃汐：“。。。”
    她使劲摸了摸小狐狸的头。
    确实挺好的，要是再大点就没这么好摸了。
    铃汐仰躺在沙发上，感慨了一声：“这样的日子，倒也挺不错的。”
    “是啊。”小狐狸躺在她的身旁道。
    而后，下午时分，璃璃的奶奶过来看了一眼，很快就下达了一封诊断。
    —以后不要乱吃东西了。
